Silent Witch
沉默魔女的秘密
Nekomoe kissaten
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 愛麗絲  王子  日聽&軸後: 王子  繁化: 卡布chino  WebRip: LoliHouse
ずっと忘れている羽根は誰にもあるのに
明明誰都有雙不曾記起的羽翼
臆病なままで見落としてしまうんだ
但我們總是在怯懦中忽略過去
ふらつくつま先踏み込んで
蹣跚著腳步向前邁去
拙いステップでつまずいて
笨拙的步伐屢屢摔跤
探り探りのターンでもいいから
小心翼翼地轉身也罷
今度こそあなたまで届け
這次一定要讓你知道
信じた星の行方を見失いそうになっても
即便幾乎失去心中明星的蹤跡
わたしが必ず迎えにゆくから
我也一定會去迎接你
言葉はまだ震えてる
雖然聲音仍有些顫抖
だけどもう迷わない
但我也不會繼續迷茫
and feel, feel a lot
感受 感受身邊的一切
感じるままに生きてゆけたら
只要能真實地活下去
生きてゆけたら
真實地活下去
なんだ　なんだ
怎麼了 怎麼了
#4  完美的術式
おい　部屋に入ってきちまったぞ
喂 這傢伙怎麼進來了
リンさん
琳小姐
ルイス殿より　火急の伝令がございます
路易斯閣下有一件急事需要告訴您
「わたくし　ルイス・ミラーは　このたび…」
「我是路易斯·米拉 我就要…」
こ…このたび…
就…就要…
「パパになります」
「當上爸爸了」
いらねえ　その情報いらねええ
這種事情不說也罷啊
ルイス殿は少々　浮かれポンチになっておりまして
路易斯閣下稍微有點得意忘形了
うかれぽんち？
得意忘形？
本で目にし　いつか口にしたいと思っておりました
這個詞是我從書裡看到的 我一直想親口說一次
感無量です
真是感慨萬千
は…はあ
是…是嗎
では　本題が済んだところで…
好的 那麼正題已經說完了…
おい　今のが本題か
等等 剛才那是正題嗎
「貴女の口頭報告の無能っぷりは　よく分かっております
「我很清楚你口頭匯報的能力有多遜色
重要な報告はこの紙に記して　リンに渡すように」
重要的事情就寫在這張紙上 再交給琳吧」
魔女殿
魔女閣下
男子寮裏手に　過剰な氷の魔力反応が
男生宿舍後面有冰魔法溢出的反應
伝え…なければ…
我…必須要…
会計記録の改竄をしていた　犯人を…
把篡改會計帳目的犯人告訴…
犯人？
私は　何を…
我在做什麼…
魔力が…
魔力…
アシュリー様
阿修利大人
おいおい　まずいんじゃないのか
喂喂 這是不是不太妙
おそらく　あの状態は…
看他那個樣子 大概…
勝手に　魔力を吸収し続けてしまう
身體在不自覺地持續吸取魔力
魔力過剰吸収体質
魔力過度吸收體質
そういう人は　魔力を放出してくれる魔導具を身につけてたりするんですけど
這樣的人 一般都會隨身攜帶輔助釋放魔力的魔法道具
あっ　あのブローチ
喔 那個胸針
確認しました
找到了
ブローチが　周囲の魔力をあの方に供給しているようです
那個胸針 似乎在將周圍的魔力灌注給他
誤作動を起こしてる
故障了吧
何とかしないと
必須要想想辦法
そういうことなら　オレ様に任せろ
這點小事 就交給本大貓吧
よし
好
やめ…ろ
不…要
ほぼ意識がないのに
他明明都幾乎沒意識了
よほど大切なものなのでしょうか
看來那個胸針對他來說非常重要
魔女殿？
魔女閣下？
渡さない
不會給你的
これは　義父(ちち)上が私に…
這是義父大人給我的…
あの威力の氷筍を　一瞬で…
那麼強力的冰柱 竟然一瞬間就…
しかも
而且
あの人間に防御結界を張って　肉体を保護している
同時還對他施加著防護結界 保護他的肉體
たった一人で　これだけの魔術を使っているのだとしたら
如果有人能獨自使出如此強力的魔法
それはもう…
那她一定是…
認めて…もらったのだ…
我已經得到…義父大人…
義父上に…
的認可了…
私は…私は…
我…我已經…
なのに　何故…
然而 是為何…
何故　貴女は認めてくれないのですか
為何 您不願認可我呢
お母様
母親大人
侯爵家の血を引いていた父は　働きもせず
繼承著侯爵家族血統的父親 整天無所事事
民間の出の母に対し　毎日乱暴に振る舞っていた
每天都欺辱打罵出身平民的母親
酒に溺れたあいつが死んで　間もなくのこと…
在父親死於酗酒之後不久…
これでお母様に　楽をさせることができる
這樣一來 母親大人就不用再操勞了
喜んでもらえる
肯定會很高興的
お母様
母親大人
ハイオーン侯爵家から　養子の申し出が
海恩侯爵家同意收我為養子了
貴方はやっぱりあの人の…貴族の子なんだわ
你確實是那個人的…貴族的孩子啊
私は　認めてもらわなければならない
我一定要得到她的認可
もっと　もっと努力して
為此 我每天都在不斷地努力
養子にしてくれたハイオーン侯爵のためにも
不僅是為了接納我為養子的海恩侯爵
お母様のためにも
更是為了母親大人
か…返せ
還…還給我
それは　大事な…
那是我最重要的…
お見事です
真是完美
もう　大丈夫です
他已經沒事了
ブローチに　保護術式を加えたので
我在胸針上施加了保護術式
そこまでしてやるのか
需要做到這個份上嗎
この体質は　不便なことも多いけど
他的體質平時會有很多不便
上手に付き合えば　魔術師としては有利になるの
但如果能熟練運用 對魔法師而言反而是優勢
これを　呪いだと思ってほしくなかったから
我不希望他把這當作詛咒
ネロ　アシュリー様をお願い
尼洛 阿修利大人就拜託你了
どうされたのですか
請問是怎麼了
さっきのアシュリー様の様子
從阿修利大人剛才的情況來看
あれは魔力中毒よりも　精神干渉を受けた人の症状に似てて
和魔力中毒相比 更像是受到了精神干涉
モニカ・ノートン
莫妮卡·諾頓
門限はどうした
你忘記門禁了嗎
無許可の外出は　認められ…
深夜未經許可外出…
それ
那個
持ち出して　どうするんですか
你要拿出去做什麼呢
差し替えるつもりなら　無駄です
想要調包是沒用的
わたし　目を通した資料の数字は全部覚えてるので
只要是我看過的資料 上面的數字我能全部記住
何を言ってるんだ
你在說什麼呢
生徒会の会計記録は　もう随分前からめちゃくちゃでした
學生會的會計帳目 從很久以前開始就是混亂不堪的
でも…
可是…
五年前から　誤魔化し方が洗練され
從五年前開始 這假帳做得更加高明了
着服される金額も大きくなってる
被私吞的金額也增加了許多
貴方が　生徒会顧問に就任した年…です
那一年 正好你就任學生會的顧問
魔術の研究には　金がいるのだよ
研究魔法可是需要不少錢的
この術式…
這個術式是…
精神干渉…
精神干涉…
私の完璧な術式を味わうがいい
讓你嚐嚐我完美的術式吧
君は何も見なかった
你什麼都沒有看到
良いかね
對吧
こんなの　全然完璧じゃない
這樣的術式 遠遠談不上完美
なに
什麼
精神干渉魔術は　複雑かつ緻密な魔術式の理解が必要です
精神干涉魔法 需要理解複雜且精細的魔法術式
こんな穴だらけの魔術式
這樣漏洞百出的魔法術式
全然完璧じゃない　です
根本沒有完美可談
これは…
這是…
私の魔術式を　書き換えているのか
在改寫我的魔法術式嗎
馬鹿な
這不可能
蝶の一つ一つが　魔術式だと
每一隻蝴蝶竟然都是魔法術式
何故お前なんかが　こんな完璧な術式を…
你這傢伙 為什麼會如此完美的術式…
詠唱も無しに
而且無需吟唱
まさか　お前は…
難道說 你是…
やめろ　やめろ
不要 不要
やめてくれええ
不要啊
効果は24時間
在效果持續的二十四小時裡
貴方は…の夢を見ます
你會一直做著…的夢
ここは…
這裡是…
そうだ　この書き換えた書類を生徒会に戻さねば
對了 我要把改寫過的材料送回學生會
シリル・アシュリーが筆跡から私の関与を見抜くとは
席利爾·阿修利竟然從筆跡中發現了我改寫的痕跡
記憶を消すなんて　生温かったな
只消除記憶還是對他太溫柔了
いっそ　洗脳するか
不如直接洗腦好了
待て待て　むしろ生徒会長…
等等 那不如直接對學生會長…
なんで　豚が
為什麼會有豬
おい　やめろ
喂 住手
止まれ
給我停下
誰か…誰かああ
誰…誰來幫幫我
どうしよう
怎麼辦
精神干渉魔術　使っちゃった
我用了精神干涉魔法
法律違反
這下犯法了
こちらはわたくしが
之後就交給我吧
恐らく　ルイス殿が拷問…
我想 路易斯閣下會親自拷問…
…尋問にかけて　適切に処理するかと
…詢問他 再做出適當的處理吧
豚…豚が…
豬…豬…
豚…
豬…
一体　どのような夢を
您到底讓他做了什麼夢
えっと　それは…
那個 那是個…
とっても美しい　数列の夢です
非常美好的數列之夢
ねえ　ソーンリー先生が逮捕されたらしいわよ
你聽說了嗎 宋里老師被逮捕了
恐ろしい魔術の研究をしてたんですって
據說是在研究什麼見不得人的魔法
モニカ　三つ編みほどけてるわよ
莫妮卡 你的辮子鬆了喔
ほんとだ
還真是
やっぱり　難しい…
編這個真的好難…
そういえば　噂なんだけど
話說 我聽到一個傳聞
ソーンリー先生を逮捕したのって　七賢人様なんですって
抓住宋里老師的是七賢者大人中的一位
結界の魔術師　ルイス・ミラー様らしいの
結界魔法師 路易斯·米拉大人
王都で見かけたのだけど
我在王都偶然見過他
素敵な方だったわ
他真的超級帥氣啊
そうなんだ
是嗎
七賢人様といえば
說到七賢者大人
結界の魔術師様と星詠みの魔女様
有結界魔法師大人和星詠魔女大人
それに　茨の魔女様と砲弾の魔術師様に
還有荊棘魔女大人和炮彈魔法師大人…
こ…この三つ編み…
這…這個辮子…
比率も角度も　渾身の出来なんだけど
不管看比例還是角度 都是我的得意之作
上出来
編得不錯
シリルも　体調が戻ったようだね
席利爾的身體也差不多恢復了吧
はい
是的
アシュリー様は　魔力中毒による者だと思われますが
推測阿修利大人是遇到了魔力中毒
男子寮裏手まで運んできた者がいるようです
另外 還似乎有人把他搬到了男生宿舍的後面
一体　何者かな
到底是什麼人呢
水之高等精靈
維爾迪亞努
近頃　不審なことが続いております
最近 不尋常的事情接連不斷
素性が分からない者も
還有不明真身的人物
ノートン嬢のこと
你是在說諾頓小姐嗎
彼女が一般人じゃないと分かっていて
我明明知道她不是一般人
会計にしたことが気になるかい
卻還是讓她當會計這事讓你很在意嗎
はい
是的
君は見ていたんだろう
你也看到了吧
彼女が　僕が撒いた餌に食いつかなかったのを
她並沒有咬上我準備的誘餌
確かに　生徒会室の貴重な資料を納めている鍵には
確實 鎖著學生會辦公室重要文件的鑰匙
一切　手を触れませんでした
她完全沒有碰過
クロックフォード公爵が寄越したお目付け役か
她要麼是克羅克福德公爵派來監視我的人
陛下が寄越した護衛
要麼是陛下派來的護衛
もしくは　僕の命を狙う刺客かな
又或者是 想要取我性命的刺客
あまり　お戯れは
您又在開玩笑了
ウィルディアヌ
維爾迪亞努
僕の人生は　次期国王が決まるまでの余生だ
我的人生 到下一任國王確定就結束了
ならば　少しぐらい楽しませておくれ
既然如此 就讓我好好享受一番吧
そっか　眠いと思ったら
難怪最近這麼睏
この前　魔術たくさん使ったから
可能是因為之前魔法用得太多
糖分　足りてないな
所以血糖不足了
小さな手だ
好纖細的手
まるで…
簡直就像是…
おや　シリル
這不是席利爾嗎
もう　体は大丈夫そうだね
看樣子 你身體已經沒事了
でで…殿下　違うのです
殿殿…殿下 不是您想的那樣
この小娘が　神聖な生徒会室で
這個小丫頭 竟然在神聖的學生會辦公室睡覺
起きんか　小娘
給我起來 小丫頭
アシュリー様　ひんやりしてない
阿修利大人 您不再是冰涼的了
よかった
太好了
で…殿下？
殿…殿下？
面白いな
真有意思呀
寝ぼけながら　口だけ動いている
半睡半醒之中 唯獨嘴巴在動
シリルもやってみるかい
席利爾 你也來試試嗎
え…遠慮いたします
我…我就不用了
報告書…
報告書を書かないと　ルイスさんに怒られちゃう
不好好寫報告書的話 會惹路易斯生氣的
そうだ
對了
これだけはルイスさんに伝えなきゃ
這個必須要對路易斯先生說
奥様のご懐妊　おめでとうございます
恭喜您夫人喜生貴胎
誰の話だ
你在說誰啊
シリル　相手は誰なんだい
席利爾 那是誰呀
きちんと責任は取らなくてはいけないよ
你必須要好好對人家負責喔
誤解です
您誤會了
この小娘が寝ぼけて　戯言を
是這小丫頭睡迷糊了 在胡說八道
お祝いの品は　何が良いでしょうか
給您送什麼樣的賀禮才好呢
黙れ　小娘
小丫頭 給我閉嘴
奥様のご懐妊　おめでとうございます
恭喜您夫人喜生貴胎
「お子さんが生まれた時のお祝いの品は　数学の入門書で良いでしょうか
「用數學的入門書給您孩子當出生賀禮可以嗎
任務についてですが
說說任務吧
色々あって　生徒会の会計になりました」
經歷了很多事 然後我當上了學生會的會計」
いかがなさいました
您怎麼了
何回読んでも　褒めるところが最初の一行しかないではありませんか
我讀了半天 覺得只有第一句可以表揚一下她
真っ先に祝いの言葉を述べたことは　褒めてやりましょう
至少是把祝賀的話寫在了最前面 這點值得稱讚
しかし…
可是…
なんですか　この報告書は
這個報告書到底寫了什麼
生徒会役員に就任など　私ですら予想しなかった快挙ではありませんか
她能當上學生會成員 是連我都預測不到的壯舉
そういうところを　「色々あって」の一言で済ませてしまうとは
但她只是簡單一句「經歷了很多事」就帶過了
褒められ下手にも程がある
完全不給人誇她的餘地啊
何故　第二王子の護衛を沈黙の魔女殿に
您為何將護衛第二王子的任務交給沉默魔女閣下呢
お前の見解を述べなさい　リィンズベルフィード
說說你的看法吧 琳茲貝爾菲德
徹夜で作った防御結界の魔導具を
您通宵數日做出的防禦結界魔法道具
第二王子に贈るも　あっさりと壊され
剛送給第二王子就被破壞了
怒り心頭のルイス殿は　気の弱い沈黙の魔女殿に八つ当たりすることで
您怒髮衝冠 便遷怒於柔弱的沉默魔女閣下
鬱憤を晴らそうと
從而發洩怒氣
お前は　私をなんだと思っているのですか
你把我當成什麼人了
弱い者いじめが好きな性格破綻者だと
喜歡欺負弱小的人格缺陷者
各方面よりうかがっております
這是我聽聞各方所說的
皆　私のことを誤解しているのです
大家都誤會我了
誤解？
誤會？
弱い者をいじめるより
比起欺負弱小
強い者をいじめる方が　楽しいに決まっているではありませんか
欺負強者不是更加有趣嗎
沈黙の魔女殿をいたぶっているルイス殿は
從肆意欺凌沉默魔女閣下的您身上
弱い者いじめを心から楽しんでいたように　お見受けいたしますが
我只能看到您打從心底為欺負弱小感到快樂
あれが弱者？お前は何を言っているのです
她是弱小？你在說什麼呢
沈黙の魔女殿は　自分が補欠合格で七賢人になったと
沉默魔女閣下不是說 自己是遞補進入七賢者之列的嗎
確かに　面接では緊張のあまり過呼吸を起こし
的確 她面試的時候因緊張過度而呼吸急促
白目を剥いて　卒倒したみたいですが
最後白眼一翻便倒地不起了
はてさて　真実はどうだったのやら
可是 誰知道真相到底是什麼樣的呢
私は　己が天才であると自負しています
我自認為自己是名副其實的天才
ならば…
那麼…
結界の魔術師　ルイス・ミラーが断言しましょう
結界魔法師 路易斯·米拉在此斷言
アレは…
她…
バケモノです
就是個怪物
つまり　沈黙の魔女殿はルイス殿よりも強い
也就是說 沉默魔女閣下比您更強
と
是嗎
さあ　どうでしょうね
誰知道呢
ともあれ　陛下の真意は
不管怎樣 根據我的理解
「第二王子を秘密裏に監視せよ」と　私は受け取っています
陛下的真意是讓我「秘密監視第二王子」
監視？
第二王子は優秀です
第二王子非常優秀
国内外の貴族達から　信用と信頼を得ています
他受到了國內外貴族的認可與信賴
なにより　国内で最も権力のある大貴族
而且 他還有國內最具權勢的大貴族
クロックフォード公爵が後ろ盾にいる
克羅克福德公爵在背後支持
次期国王と目されるのも頷けます
被認為是下任國王也不奇怪
だが　得体が知れない
但是 無人知曉他的本來面目
第二王子はなかなかの食わせ者です
第二王子是個不容小覷的人物
正攻法では　裏をかけない
從正面無法看穿他的心思
言ったでしょう
我不是說了嗎
私は　強い者いじめがしたいのですよ
我可是喜歡欺負強者的
つまり　強い者である第二王子と沈黙の魔女殿を同時にいじめてやろうと
也就是說 您想同時欺負第二王子和沉默魔女閣下這兩位強者嗎
納得しました
我理解了
ルイス殿の評価を　「強い者いじめが好きな性格破綻者」に訂正いたします
對路易斯閣下的評價 我願更正為「喜歡欺負強者的人格缺陷者」
性格破綻者の部分も訂正なさい　駄メイド
性格缺陷者也給我更正一下啊 臭女僕
まったく
真是的
連日　ソーンリー先生の後始末でやんなるね
最近天天都在給宋里老師擦屁股 煩死了
アーロン元会計の不正に続き
先有前會計亞隆私吞公款
生徒会顧問の逮捕で
後有學生會顧問被逮捕
我々の信頼が著しく揺らいでいる
我們的信譽已是岌岌可危
これからは　一層気を引き締め
今後 我們需要更加努力
職務に当たる必要があるだろう
做好自己的本職工作
シリルの言う通りだ
席利爾說得沒錯
そういうわけだから　ノートン嬢
所以說 諾頓小姐
は…はい
是…是
クラブ長の元に　挨拶回りに行ってくれるかな
能拜託你去問候一下各個社團的部長嗎
あ…挨拶回り？
去…去問候各個社團？
うん
是的
む…む…むむ…む…無理…
做…做…做做…做…做不到…
私も同行しよう
我也一起去吧
どういう風の吹き回しだ
這是吹的什麼風
日頃のモニカ・ノートンの仕事ぶりを見た上で
我只是看到了莫妮卡·諾頓平時認真工作的態度
新会計として　紹介するに値すると判断したまでだ
認為值得將這位新會計介紹給大家
よもや　できないなどと言うまいな
你應該不會說自己做不到吧
そ…その…え…えと…
那…那個…
が…が…が…が…頑張りまひゅ
我…我…我…我…我會加油噠
ならいい
那就好
行くぞ　ノートン会計
走吧 諾頓會計
はい
是
なんてことない話しながら
我們談論著無關緊要的事
また明日、って手を振る帰り道は
與你揮手道別在回家路上
なんであんなに笑ったのかも
可是你為何笑得如此燦爛
不思議なくらい何にも覚えてない
我竟然一點也想不起來了
けれど確かに流れている幻みたいな時間
但這夢幻的時光確實存在
またねって言いあって、それだけで
僅僅因為我們能互相道別
幸せだなってちゃんと思ったりした
我便能感覺到是那般幸福
ありがとう、あったかいよ
懷抱著感激感受你的溫暖
少しずつ重なりだす私たちの days
我們漸漸重合在一天一天
#5  沉默魔女的冒險